Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪Sin salida, sin lugar adonde correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, los remordimientos permanecen♪
♪Pero las lágrimas caen como una lluvia suave♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Viviendo la vida con el corazón libre♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 4=
Padre,
Encontré Moshang.
Esto es genial.
El Dios Dragón
ha bendecido el santuario.
¿Dónde está?
¿Dónde está ahora?
¿Por qué no ha regresado?
En la familia Feng, en el reino mortal.
Cuando lo encontré,
Me di cuenta
Su emblema estaba en la mano de un paleto.
¿Cómo acabó en manos de un paleto?
Sé
la importancia del sigilo para Moshang.
Quería devolverlo.
pero Moshang
revelado imprudentemente
su linaje de dragón frente a todos
para proteger a ese paleto.
¡Tonto sentimental!
Sean cuales sean sus razones,
¿Cómo se protegerá?
¿Contra los demonios sin él?
Padre,
No puedo quedarme de brazos cruzados
y observa cómo Moshang continúa cometiendo este error.
Por favor, pídale que regrese.
¿Hay algo más
que no me estés contando?
Me enteré
que Moshang lo ha confesado
a ese paleto,
y viven juntos.
Llámenlo.
Quiero que regrese ahora.
¡Me debe una explicación!
Sí.
Señor Lenghou,
¿Qué te ha traído hasta aquí?
(Lenghou Ye, jefe de la familia Lenghou)
Feng Zhilou desarrolló una raíz espiritual.
Y con las singulares habilidades médicas de la familia Feng,
ella sabe,
Su compromiso con mi hijo
debe seguir adelante.
Podemos sostenerlo
En tres días.
¿Qué opinas?
Señor Lenghou,
estoy seguro de que ya lo sabe.
No tengo derecho a decidir
con quién quiere casarse Feng Zhilou.
Eso es ridículo.
La alianza entre nuestras familias
No es broma.
Parece que ya estás listo.
Al cancelar el compromiso, el Sr. Feng.
Yunqiao es la heredera de la familia.
No es médica, pero sí una buena luchadora.
Existe un afecto mutuo
entre vosotros.
¿Por qué no cambiar el compromiso?
Por aquí,
ambas familias
Seguirá beneficiándose.
Feng Qing Feng
¿Me estás tomando el pelo?
El compromiso
¡No se puede cambiar por capricho!
¡Lenghou Zong!
Tú...
¡Eres un imbécil!
¿Acaso toda esa promesa te parecía una broma?
Te lo digo.
Si me ofendes,
¡Hoy te mataré!
Feng Yunqiao,
¿No tienes dignidad?
Es una alianza matrimonial.
Por supuesto que elegiríamos a la mujer.
quien aportará el mayor beneficio.
Tú...
¿De verdad crees
que estás a ese nivel?
Señor Lenghou,
No hay que ser demasiado duro
en el trato.
¿Y qué si lo somos?
¿No lo sabes?
¿El peso que carga tu familia?
Estoy aquí simplemente para notificarle hoy.
Padre.
Eres tan inútil.
Parece que se avecina una tormenta sobre nosotros.
Entonces...
¿Ustedes dos son sus subordinados?
- ¿Tú también formas parte de los Dragones?
- Por supuesto.
¿Vosotros también sois dragones?
Son aves.
Sirven a los dragones.
Pero no cualquiera puede aspirar
a servir al Joven Maestro, aunque lo desee.
La competencia es intensa.
¿Los dragones?
¿Tienen comidas?
Cuando comes,
¿Es igual que nosotros?
Comida cocinada en una olla grande sobre leña.
¿Comes arroz?
¿O es que no comes nada?
¿Tú también duermes?
¿Dónde duermes?
¿Duermes en una cama?
Eso no está bien.
Probablemente no haya camas bajo el agua.
¿Todavía necesitas beber agua?
¿Ya que vives bajo el agua?
Tengo una pregunta más importante.
¿Por qué tienes tantas preguntas?
¿Escuchas todas nuestras oraciones?
Con tanta gente rezando,
¿Puedes recordarlos?
¿Y terminar de responderlas?
También.
¿Te dan de comer?
¿Las ofrendas de fruta que traje?
Me gasté mucho dinero en ellos.
Soy increíble.
En realidad estoy pasando el rato
con tres dragones.
El joven amo sonrió de verdad.
Nunca antes había sonreído.
¡Tengo una pregunta aún más importante!
Escuché El Príncipe Dragón
A menudo matan demonios y monstruos.
Dime.
¿Tendré la oportunidad?
¿Luchar a su lado?
Ese ha sido mi mayor sueño
desde que era joven.
Tu sueño es grandioso.
Señorita Zhilou,
Hablemos de negocios.
El sigilo en tu mano
Fue forjada utilizando la escala inversa del Joven Maestro
durante 81 días y noches.
Si sufre algún daño,
Nuestro joven maestro
sufrirá daños impredecibles.
Así que no podemos irnos ahora.
Debemos proteger el sigilo
y asegurarnos de que permanezca intacto.
¿Qué debo hacer entonces?
Tú...
Cada vez que te toco,
Mi intoxicación Yang parece estar disminuyendo un poco.
Así que a partir de ahora,
Debes permanecer a mi lado en todo momento.
Tengo una idea.
¿Qué es?
Es lo que te dije antes.
Simula un matrimonio conmigo.
¡Llévame lejos de la familia Feng!
Encontraremos un experto
para eliminar el sigilo.
Lo juro.
Antes de que te devuelvan el sigilo,
No me separaré de ti
ni un segundo.
¿Es esta la única manera?
Señorita Zhilou,
La boda no va a ocurrir pase lo que pase.
si es real o falso.
Los de fuera no lo sabrán
Es un matrimonio falso.
Pensarán que te has casado conmigo.
Esto no es un asunto menor.
para mujeres.
No puedo aceptar tal cosa.
Un asunto irresponsable.
Sí.
Tienes razón.
Pero yo...
Fui un tonto.
Pensaré en otra cosa.
¡Ese es Feng Zhilou!
Un asunto tan insignificante.
¿Por qué estás tan enfadado por eso?
¿Quién eres?
¿Quién te dejó entrar?
¿Deseas vengarte
del salvaje Feng Zhilou?
¿Puedo ayudarle?
¿Tú, precisamente tú?
Tiene el veneno Yang.
Puedo echarte una mano.
Zhilou.
¿Qué es?
Dijiste que querías irte.
¿Es porque has encontrado a alguien
con quien quieres casarte?
¿Era el hombre que estaba en tu habitación?
¿Hasta qué punto ha avanzado la relación
entre ustedes dos?
Tío Qingyun.
¿Y qué si eres un dragón?
Ahora mismo estás arrodillado ante mí.
Chu Moshang.
Si me lo ruegas ahora,
Quizás sea amable
y salva tu vida
Suplícame.
¡Suplícame!
Chu Moshang.
Suplícame.
¿Qué quiere decir esto?
¿Corre peligro Chu Moshang?
¡Chu Moshang!
(El sigilo me permite
percibir su ubicación.)
Debería estar cerca.
¡Chu Moshang!
♪Reflexioné sobre cada palabra para preguntar cómo estás♪
¿Estás bien?
No tengas miedo.
Estoy bien.
No lo soy.
Tenemos el sigilo.
Llegó preparado.
Estoy gravemente herido.
El sigilo podría no durar mucho.
Debes irte ahora.
Deja de decir tonterías.
No puedo seguir dependiendo solo de ti para que me protejas a mí.
♪Mi mundo se puso al revés
y todo quedó en silencio♪
¡Qué genial!
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
Chu Moshang.
¡Ánimo, Chu Moshang!
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me regaló la breve gracia de un sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
¿Es... esto energía fría?
No es de extrañar que el Joven Amo
pudiera sobrevivir tanto tiempo.
Ella tiene...
Cuerpo Yin extremo.
En su cuerpo hay una energía Yin extrema.
Esa es la mejor respuesta
al veneno Yang.
Ella es el antídoto del Joven Amo.
¿Qué quieres decir?
Me someto voluntariamente a la voluntad
de la Santa Wujing.
Atiendo tu llamado.
Escucha mi llamado.
Iré a verte.
Qué...
¿Qué es este lugar?
El espacio en el sigilo.
Pabellón Canglong.
Este...
¿Es el espacio dentro del sigilo?
¿Cómo logré entrar?
El sigilo se fusionó contigo.
También parece crear
una conexión entre nuestras almas.
¿Conexión de almas?
Tal como en las leyendas
donde la Santa
luchó junto a los Dragones
¿Y sellaron un pacto de almas de vida o muerte?
No sé
si es un pacto de vida o muerte.
El sigilo
Aún guarda muchos secretos que desconozco.
Pero esto...
Era mi espacio privado.
Ahora tú también puedes participar.
Así que este lugar
Ahora nos pertenece solo a nosotros dos.
Sí.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me regaló la breve gracia de un sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desvanecen♪
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese instante,
no pude romper ni doblegar el agarre de la vida♪
♪Me dejas perdido en recuerdos,
pequeños y que se desvanecen♪